[O Destino Te Chama]
[Episódio 11]
O que aconteceu com a Imortal Xin?
Ela não consegue reter água no corpo.
A Magia Yuxi
não vai conseguir
salvá-la por muito tempo.
Existe alguma outra forma?
Se quisermos quebrar a Magia de Controle,
só matando o lançador.
Então vá matá-lo.
Você é bom nisso.
Ela já está sendo vigiada.
Se eu sair agora,
quem vai protegê-la?
Além de você,
ainda há muitas pessoas no Vale Chongling.
Senhorita, você viu
o lótus dourado na minha testa?
Eu vi.
E daí?
Desde o dia em que nasci,
esse lótus dourado
cresceu junto comigo.
Eu nasci no dia nove de setembro.
Em teoria,
já era outono,
mas
o lótus no lago da minha casa
nunca chegou a florescer.
Todos diziam que
isso era um sinal de boa sorte.
E de fato,
Senhor.
no dia do meu nascimento,
o céu mudou de forma,
com luzes coloridas se espalhando
por milhares de quilômetros.
Interessante.
Quando eu tinha quatro anos,
uma pessoa da
Seita Tianyin veio à minha casa
dizendo que eu tinha raiz espiritual
e destino com o cultivo,
e queria me levar para treinar.
Menino,
descobri que você tem raiz espiritual
e grande destino com o cultivo.
Você quer subir
a montanha comigo para treinar?
[Líder da Seita Tianyin]
Tudo bem.
Você ainda não cortou
os laços do mundo mortal.
Quando tiver cortado
esses laços daqui a vinte anos,
venha me procurar na Seita Tianyin.
O lótus dourado no lago
continha uma técnica de cultivo
e me reconheceu como dono.
Mesmo sendo uma criança,
eu já tinha começado o caminho do cultivo.
E de fato,
vinte anos depois,
meus pais faleceram um após o outro.
No mundo mortal,
eu não tinha mais nada a que me apegar.
Jin Lun. Jin Lun.
Para onde você vai?
Jin Lun, para onde você vai?
Naquela época,
eu já estava no Estágio de Fundação.
Eu cultivei sem parar e,
depois de três anos de viagem,
finalmente cheguei à Seita Tianyin.
Mas na base da montanha
eu encontrei uma pessoa.
Vá embora.
Os mestres da Seita Tianyin
não descem a montanha nem
uma vez a cada três ou cinco anos.
Ficar aqui pedindo esmola
vai te fazer morrer de fome.
Seu rosto está machucado,
faça um curativo.
Eu passei três meses na base da montanha,
mas não consegui nem me levantar
para subir o primeiro degrau.
Três meses depois,
meu mestre desceu
a montanha e me perguntou
se eu ainda queria subir.
Você ainda quer subir a montanha?
Eu quero.
Então por que você não vai?
Eu não sei.
Dói?
Dói.
Então você já está consciente?
Já entendeu por quê?
Já que você não sabe,
então vá para o mundo
humano e pense nisso.
Quando você entender depois de dez anos,
volte para me procurar.
Este ano é o décimo ano.
Nós nos encontramos de novo.
E daí?
Eu não sei.
Você não sabe?
Desde pequeno, meu mestre me iluminou.
Meu coração é como água parada,
sem alegria e sem tristeza.
Nada neste mundo
poderia me afetar.
Mas desde que te vi,
meu coração
nunca mais ficou em paz.
Eu perguntei a outras pessoas
o que era isso.
Eles disseram que
isso se chama paixão.
Eu não entendo.
Para mim,
você parece mais um enigma.
Mas agora,
com você bem na minha frente,
meu coração
parece finalmente entender algo.
Você fez meu
coração do Dao ficar instável,
você pode ser a minha tribulação.
Talvez, se eu te seguir o tempo todo,
eu consiga resolver esse enigma.
Eu acho que você não vai ter
essa chance de resolver.
Pó Dissipador de Cultivo.
A história é interessante,
mas eu não gosto dela.
Eu já tinha ouvido falar
do Bracelete Dourado Fumo da Seita Tianyin
é um artefato espiritual de alto nível.
Não esperava que estivesse com você.
Já que você conhece
esse artefato espiritual,
deve saber que
o bracelete reconhece o dono
e já está conectado à minha mente.
Se eu não quiser tirá-lo,
ninguém consegue removê-lo,
e ninguém pode me ferir.
Não me siga mais.
Se isso acontecer de novo,
nem a Seita Tianyin poderá te proteger.
Mestre Lu.
Eu vim te trazer comida.
Entre, por favor.
Essa comida é toda para mim?
Sim.
Mas eu não consigo
comer tudo isso.
Eu vou precisar sair
para resolver algumas coisas.
Não vou poder vir cuidar
de você com frequência.
Depois que eu for,
você precisa praticar
a Magia Yuxi com frequência,
não pode relaxar.
Eu vou praticar.
Mestre,
o que você vai fazer
é perigoso?
Não é perigoso.
Então eu lhe desejo que
tudo corra bem,
com segurança e tranquilidade.
Tá bom.
Sênior Bai,
naquela noite eu vi
a espada da Júnior Jiang
ferindo aquele cultivador.
Mas em um instante
a ferida dele se curou.
Você não acha isso estranho?
Mas a Espada Chengying da Júnior Jiang
é muito poderosa.
Mesmo um cultivador
do Estágio da Alma Nascente,
se fosse ferido,
não poderia
se recuperar tão rápido.
Ele
é o Zhangui?
O que você está fazendo aqui?
Eu estava preocupada com a sua doença.
Você já está melhor?
Ainda não foi curada completamente,
mas encontrei um método para aliviar,
então não é grave.
E você?
Já estou melhor.
O mano Li me levou para ver um médico.
Por quantos anos Li Si serviu no exército
sob o comando de seu pai?
Três anos.
Você já o conhecia antes?
Quero dizer,
antes da morte do seu pai,
você já o conhecia?
Então,
você não o conhecia antes?
O que aconteceu com mano Li?
Nada.
Eu só estava perguntando.
Obrigada por vir me visitar.
[Cidade Pingxiang]
Este lugar não é
nem grande nem pequeno,
mas encontrar uma pessoa aqui
não é tão fácil.
Que tal perguntarmos a alguém?
Se for assim,
deve ter sido na Cidade Pingxiang.
No caminho,
encontrei
um homem louco
correndo na minha direção.
Pelo jeito de se vestir,
ele não parecia ser da Região Central,
parecia alguém vindo do Beixiang.
Um homem de Beixiang
veio aqui para pedir esmolas.
Que estranho.
O que você acha que ele quer?
Ele é um louco.
Quem sabe o que passa na cabeça dele.
Isso mesmo.
Já o encontramos.
Você tem sorte.
Senhores,
esperem.
Que foi?
Onde está a pessoa de Beixiang que
vocês acabaram de mencionar?
Nós o vemos todos os dias.
Ele está naquela cabana ali na frente.
Aliás,
o que vocês querem com ele?
Aquele bobo não fala.
Quando está com fome, come qualquer coisa,
e quando está satisfeito, só fica deitado.
Obrigado.
Obrigado, senhor.
De nada.
Ficamos ricos. Ficamos ricos.
Senhores,
com licença,
tem um homem de Beixiang aqui?
Homem de Beixiang?
Ele está lá, ali.
Ele está na casa ao lado.
Obrigado.
Obrigado, obrigado.
Ele é tão pobre.
Senhor, poupe minha vida!
Não me mate!
Não me mate! Não me mate!
Eu não vou te matar.
Só quero te fazer uma pergunta.
Quem te pediu para levar aquela mensagem?
Capitão Li, sua mão não parece
de alguém que treina com sabre.
Eu me especializo em armas curtas e,
de vez em quando, também uso espada.
Eu era batedor,
focado em reconhecimento inimigo.
Se realmente me
colocarem no campo de batalha,
posso ser facilmente exposto
ou cercado.
Mas quando chega
a hora de lutar pela vida,
já não importa se é sabre ou espada.
Srta. Xin, descanse mais cedo.
Vou me retirar.
Os ferimentos dele
claramente foram causados por magia.
Por que ele mentiu?
Qual é o objetivo
dele vindo ao Vale Chongling?
Vá procurar o Li Si.
Já o encontrei.
Pelo corpo dele,
parece o homem que
lutou conosco naquela noite.
Eu também achei disso.
Mas ele tem uma placa de jade.
Seja ele ou não,
vamos verificar.
Jovem mestre,
por que não usamos magia
para chegar mais rápido?
Nestes dois dias eu investiguei,
o Vale Chongling está cheio de formações.
Não só não podemos usar magia,
como até correr mais rápido
pode ativar as formações.
Que foi?
Ele está usando farinha de arroz glutinoso
para testar as formações.
Será que ele quer
roubar a Pílula da Imortalidade?
Não sei.
Vamos.
Por aqui.
Eu perdi a conexão com o boneco de papel.
Ele descobriu.
Não.
O que aconteceu com ele?
Nós também não sabemos.
Quando passamos por ali,
ouvimos um barulho
e entramos.
Ele ainda está vivo?
Ele está vivo.
[Que a luz do sol traga
e reúna bons presságios]
Doutor,
como está o mano Li?
Ele está bem.
Ele só sofreu alguns
ferimentos superficiais,
vai acordar em breve.
Por que vocês estão aqui?
O que aconteceu?
Estou ferrado.
Sumiu.
O que sumiu?
Placa de jade.
Sumiu?
Agora há pouco eu vi uma pessoa
e achei suspeita, então fui atrás.
Não esperava ser emboscado por ele
e desmaiar.
Quando acordei,
a placa de jade já tinha desaparecido.
Quando você lutou com ele,
conseguiu ver o rosto dele?
Ele tinha alguma característica?
Estava muito escuro,
e ele usava máscara,
não consegui ver.
Só lembro que
o olhar dele era afiado
e que ele
era muito cruel ao atacar.
Li Si.
Então era mesmo você.
Olhem,
ali na frente está a Cidade Xutuo.
Naquele dia,
eu o encontrei enquanto
estava organizando as mercadorias.
Senhor, dê uma olhada,
este é um belo tambor de couro de vaca.
Eu vi ele
aqui por perto.
Naquele momento,
eu vi ele vestindo roupas de seda
de alta qualidade da Região Central.
De cara dava para ver que eram caras
e muito bem feitas.
Era esse tipo de roupa?
Sim.
Não perca tempo,
não vai adiantar.
Eu não queria me voltar contra você,
mas agora que você descobriu,
não tenho escolha.
Ainda tenho coisas importantes para fazer,
não posso deixar você atrapalhar.
Fique aqui por dois dias.
Quando eu terminar,
alguém virá te resgatar.
Srta. Xin,
você é uma boa pessoa,
eu não quero dificultar sua vida.
Mas, por favor,
não me deixe em uma posição difícil.
Eu me lembrei,
eu vi aquele homem
por aqui naquela época.
Então ele era da Ordem Qinghong.
O que é a Ordem Qinghong?
A Ordem Qinghong é conhecido
em Beixiang como a terra da luz,
com uma herança de mil anos.
Dizem que o Grande Mestre deles
é um Deus Fênix vindo do reino dos deuses.
Ele desceu ao mundo humano
para iluminar as pessoas,
afastar desastres
e trazer bênçãos.
Quantas pessoas eles têm?
Muitas.
Além do Grande Mestre
e seus dois protetores laterais,
dos quatro Reis do Dharma,
dos oito Vajras
e dos dezesseis líderes de altar,
se ainda incluirmos os Guardas Shenghuo,
haverá pelo menos
dezenas de milhares de pessoas.
A Ordem Qinghong
é a religião oficial do Estado.
Até o Rei de Beixiang
é um devoto fiel deles.
Este lugar consegue
acomodar tanta gente?
Isto não é a sede principal, certo?
Isso mesmo,
este é um altar Secundário Bishui
da Ordem Qinghong.
Dizem que o líder deste altar
se chama Hewabo,
e ele é primo do Rei do Dharma Wenyin.
Por isso,
ele tem uma posição
bastante elevada dentro da ordem.
Ele não apenas cultivou
um corpo invencível,
como também aprendeu
uma magia de controle mental.
Embora o número
de pessoas neste altar secundário
não se compare ao altar principal,
ainda há pelo menos
mil pessoas aqui.
Quantas saídas existem aqui?
Uma.
Uma saída é boa.
Não.
O que vocês vão fazer?
Vocês...
não provoquem eles.
Eles receberam
a bênção dos deuses.
Até mesmo os dez guardas
do Rei de Beixiang
não são páreo para um deles.
Se vocês os ofenderem,
estão mortos.
Isso não tem nada a ver com você.
Vá embora.
Se você quiser sair,
precisa fazer uma coisa por mim.
Onde você escondeu
a placa de jade?
Me dê a placa de jade
e eu te tiro daqui imediatamente.
Então foi você que invadiu meu quarto.
Quem é você?
Quem eu sou não importa.
O importante é que
agora só eu posso te tirar daqui.
Onde está a placa de jade?
Me tire daqui primeiro,
e eu te levo até ela.
Sem mais conversa! Vai falar ou não?
Se você não me tirar daqui,
como vou te levar para encontrar?
Não vai falar?
Tudo bem,
então eu tenho meu próprio jeito.
Magia de Busca da Alma.
Eu não queria usar
esse método para te torturar,
mas você é teimosa demais,
então vou ter que procurar eu mesmo.
Gente da Região Central,
aqui não é um lugar
onde vocês possam vir.
Fique aqui me esperando.
Eu também pensei o mesmo.
[Secundário Bishui]
Idiota das seitas imortais,
você conseguiu chegar até mim vivo,
isso prova que você tem alguma habilidade,
e também que
eu criei um bando de inúteis.
Você sabe que
estragou o meu jantar?
Você não
perderá apenas o jantar,
mas também a própria vida.
Por que você quer matar a Xin Mei?
Está falando daquela mulher
da Região Central?
Ela morreu?
Por que você quer matá-la?
Por que eu a mataria?
Porque ela matou o Sr. Fantasma.
E você,
hoje massacrou tantos seguidores
do Deus Fênix,
então vá para o inferno e receba
o castigo do Deus Fênix
junto com ela.
Quem…
quem é você afinal?
Sou aquele que veio tirar sua vida.
Eu sou o mensageiro do Deus Fênix.
A luz do Deus Fênix
substitui o sol e a lua,
iluminando o mundo inteiro.
Deus,
por favor, me conceda poder supremo,
e que minhas mãos
destruam
os blasfemadores.
Você passou do Estágio do Núcleo Dourado
para o Estágio da Alma Nascente.
Avançou de nível de repente?
Líder, incrível!
O poder do Deus Fênix é invencível!
Mesmo que
o Deus Fênix desça hoje,
ele vai
morrer junto com você.
Achei.
Sua placa de jade agora é minha.
Forma Dourada do Dharma!
Humano ignorante,
aceite a fúria do Deus Fênix.
♪ Pergunto aos céus
o que se deve fazer nesta vida ♪
♪ Faço da minha coluna uma lápide,
eu não me ajoelho ♪
♪ Mesmo nesta vida em ruínas,
não me torno ♪
♪ um fantoche do destino ♪
♪ Para que viver?
Sacar a espada e eliminar o mal ♪
♪ Mesmo que eu me transforme em pó,
não terei arrependimentos ♪
♪ Na minha visão,
fazer o sol e a lua voltarem ♪
♪ e devolver ao mundo sua luz ♪
♪ Em vez de me curvar
e pedir perdão ao céu, ♪
♪ é melhor reescrever
primeiro o próprio destino ♪
♪ Eu quero uma história
que termine de acordo ♪
♪ com a minha vontade ♪
Você... você vai morrer com
a energia espiritual entrando em colapso!
Você... você...
Você... você vai sangrar
pelos sete orifícios até morrer!
Você vai se matar!
Você... você vai morrer agora!
Vai... vai morrer imediatamente!
O que está acontecendo?
Vamos embora!
Uma magia de controle tão superficial,
e ainda tem coragem de
usar isso para se exibir.
Estou curioso.
A magia de controle
é uma magia de alto nível.
Nem mesmo cultivadores
do Estágio do Vazio Profundo
conseguem dominá-la facilmente.
Antes você era apenas
um cultivador do
Estágio do Núcleo Dourado.
Como conseguiu controlá-la?
O que foi que você acabou de beber?
Por que eu deveria te contar?
O Deus Fênix
vai te punir.
Você é mesmo teimoso.
Quer ver como
é a verdadeira Magia de Controle?
Suas mãos estão manchadas de sangue,
seus pecados te envolvem.
Neste exato momento,
você vai sangrar pelos sete orifícios
e morrer com os meridianos rompidos.
Deus, acalme sua ira! Acalme sua ira!
Nós estamos dispostos
a nos submeter e a servi-lo!
Deus, acalme sua ira!
Nós estamos dispostos
a nos submeter e a servi-lo!
Deus, acalme sua ira!
Dentro deste salão,
todos que já feriram
inocentes
vão se matar.
Já terminou?
Vamos.
Quer?
Eu me recuperei?
Eu consigo absorver água?
Vamos!
Esperem!
Dr. Su,
deixe-me fazer algumas perguntas a ele.
Desde quando
seu plano começou?
Depois que entrou no Vale Chongling?
Ou quando nos encontramos
no templo abandonado?
Ou foi ainda antes?
Eu não entendo do que você está falando.
Você quebrou a formação
de proteção da montanha,
tentou entrar na Caverna Jiujue
e quase destruiu a Pedra Duanlong.
Cada passo que
você deu até aqui
foi bem planejado.
Se queria roubar
a Pílula da Imortalidade, era só dizer,
por que fingir que não sabe de nada?
Roubar?
Na Assembleia de Pílulas,
você,
e todos vocês viram que
eu tinha uma placa de jade!
Só porque eu perdi a placa,
vocês não vão me dar a pílula?
Mesmo sem a Pílula da Imortalidade,
a doença cardíaca da Srta. Lyu
pode ser curada.
Como eu vou saber
se vocês não estão mentindo para mim?
Cheio de mentiras.
Você quer a Pílula da Imortalidade
não é pela Srta. Lyu,
é por você mesmo.
Eu...
e se for por mim mesmo?
Aquela Lyu Yunsu é muda,
em que eu sou inferior a ela?
Meu talento é excepcional.
Comecei a treinar espada aos sete anos,
aos dezesseis, já tinha grande domínio.
Mesmo enfrentando
cultivadores do Estágio de Fundação,
eu não sou inferior.
Se me derem cem anos,
posso enfrentar cultivadores
do Estágio do Núcleo Dourado.
Se tiver duzentos anos,
posso vencer cultivadores
do Estágio de Projeção Espiritual
apenas com a espada de um mortal.
Se tiver quinhentos anos,
posso alcançar a santidade pela espada
e me tornar o primeiro imortal
a ascender com o corpo físico.
Com um talento como o meu,
eu não mereço
uma Pílula da Imortalidade?
Então,
o seu plano começou desde
que conheceu a Srta. Lyu?
Você não
é subordinado do General Lyu.
Escoltar a filha dele até o vale
era só um pretexto.
Tudo o que você fez
foi pela Pílula da Imortalidade.
Ao longo do caminho,
quantas pessoas
você enganou?
Mesmo que eu tenha
usado a Lyu Yunsu, e daí?
Se não fosse por mim,
ela já teria morrido
no campo de refugiados.
Ela teria conseguido viver até hoje?
Eu só não esperava que
o Vale Chongling estivesse
em conluio com aquelas seitas imortais,
permitindo que elas roubassem e saqueassem
dentro do vale
e ainda roubassem a minha placa de jade.
Você...
não acuse os outros sem provas!
Deixa para lá.
Ser capturado por vocês
é o meu destino.
Não tenho mais nada a dizer.
Mestre Su,
seu desgraçado,
você não vai ter um bom fim!
Não vai ter um bom fim!
O forno de pílulas ainda não foi aberto.
Quem ferir o Dr. Su
será morto!
Srta. Lyu!
Srta. Lyu.
[Vale Chongling]
Quem?